Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/19/86/89/6/1986896.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: &ldquo;A for array and C for comma&rdquo; is a handy mnemonic.
ja: 「配列の場合はA、コンマの場合はC」は便利なニーモニックです。
ko: &ldquo;배열의 경우 A와 쉼표의 경우 C&rdquo;는 편리한 니모닉입니다.
zh_cn: &ldquo; A用于数组，C用于逗号&rdquo;是一个方便的助记符。

source: **details: <a href="http://es5.github.io/#x15.4.4.7">http://es5.github.io/#x15.4.4.7</a>*
ja: **詳細： <a href="http://es5.github.io/#x15.4.4.7">http</a> : //es5.github.io/#x15.4.4.7 *
ko: ** 세부 사항 : <a href="http://es5.github.io/#x15.4.4.7">http://es5.github.io/#x15.4.4.7</a> *
zh_cn: **详细信息： <a href="http://es5.github.io/#x15.4.4.7">http</a> ： //es5.github.io/#x15.4.4.7 *

source: <strong>A small code example:</strong>
ja: <strong>小さなコード例：</strong>
ko: <strong>작은 코드 예 :</strong>
zh_cn: <strong>一个小代码示例：</strong>

source: APPLY : Call a function with argument provided as an array. You can use apply if you don't know how many argument are going to pass to the function.
ja: APPLY:引数に配列を与えて関数を呼び出します。関数に渡される引数の数がわからない場合に使用することができます。
ko: 적용 : 배열로 제공된 인수로 함수를 호출합니다. 함수에 몇 개의 인수가 전달되는지 모르는 경우 apply를 사용할 수 있습니다.
zh_cn: APPLY:调用一个参数为数组的函数。如果你不知道要传递多少个参数给函数,你可以使用apply。

source: And for objects that are both <em>iterable</em> and <em>array-like</em>, like a real array, we technically could use any of them, but <strong><em>apply</em></strong> will probably be <strong>faster</strong> because most JavaScript engines internally optimize it better.
ja: そして、実際の配列の<em>ように</em> 、 <em>反復可能</em>で<em>配列のような</em>オブジェクトの場合、技術的にはそれらのいずれかを使用でき<strong><em>ます</em></strong>が、ほとんどのJavaScriptエンジンは内部でより適切に最適化するため、 <strong><em>適用</em></strong>はおそらく<strong>高速に</strong>なります。
ko: 실제 배열 <em>처럼</em> <em>반복 가능</em> 하고 <em>배열과 같은</em> 객체의 경우 기술적으로 사용할 수 있지만 대부분의 JavaScript 엔진은 내부적으로 더 잘 최적화하기 때문에 <strong><em>적용</em></strong> <strong>속도</strong> 가 <strong>더 빠를</strong> 수 있습니다.
zh_cn: 对于既可<em>迭代</em>又<em>类似于数组的</em>对象（如真实数组），从技术上讲我们可以使用它们中的任何一个，但是<strong><em>应用</em></strong>可能会<strong>更快，</strong>因为大多数JavaScript引擎在内部对其进行了优化。

source: Another example with Call, Apply and Bind. The difference between Call and Apply is evident, but <strong>Bind</strong> works like this:
ja: 呼び出し、適用、バインドの別の例。 呼び出しと適用の違いは明らかですが、 <strong>バインド</strong>は次のように機能します。
ko: Call, Apply 및 Bind의 또 다른 예입니다. Call과 Apply의 차이점은 분명하지만 <strong>Bind</strong> 는 다음과 같이 작동합니다.
zh_cn: 调用，应用和绑定的另一个示例。 Call和Apply之间的区别很明显，但是<strong>Bind的</strong>工作方式如下：

source: Apply takes an array of arguments, while Call takes zero or more individual parameters! Ah hah!
ja: 適用は引数の配列を取りますが、呼び出しは0個以上の個別のパラメータを取ります! アハハ!
ko: Apply는 인수의 배열을 취하지 만 Call은 0 개 이상의 개별 매개 변수를 사용합니다! 아하!
zh_cn: Apply需要一个参数数组,而Call需要零或更多的单独参数! 啊哈!

source: Are there performance differences between the two aforementioned methods? When is it best to use <code>call</code> over <code>apply</code> and vice versa?
ja: 前述の2つの方法の間にパフォーマンスの違いはありますか？ <code>call</code> オーバーの <code>apply</code> とその逆の使用が最適なのはいつですか？
ko: 위에서 언급 한 두 가지 방법간에 성능 차이가 있습니까? <code>call</code> 오버 <code>apply</code> 을 사용하는 것이 가장 좋은 방법은 언제입니까?
zh_cn: 前述两种方法之间是否存在性能差异？ 什么时候最好使用 <code>call</code> <code>apply</code> ，反之亦然？

source: Basically, they differ on how they handle function arguments.
ja: 基本的には、関数の引数の扱い方で違いがあります。
ko: 기본적으로 함수 인수를 처리하는 방법이 다릅니다.
zh_cn: 基本上,它们在处理函数参数的方式上是不同的。

source: Because functions are first-class objects in JavaScript, they can have their own methods. All functions have the methods <code>call()</code> and <code>apply()</code> which make it possible to redefine the receiver (i.e., the object that <code>this</code> refers to) when calling the function. The method signatures are as follows:
ja: 関数はJavaScriptではファーストクラスのオブジェクトであるため、独自のメソッドを持つことができます。 すべての関数にはメソッド <code>call()</code> と <code>apply()</code> があり、関数を呼び出すときにレシーバー（つまり、 <code>this</code> 参照するオブジェクト）を再定義できます。 メソッドのシグネチャは次のとおりです。
ko: 함수는 JavaScript에서 일류 객체이므로 자체 메서드를 가질 수 있습니다. 모든 함수에는 <code>call()</code> 및 <code>apply()</code> 메소드가있어 함수를 호출 할 때 수신자 (즉,이 오브젝트가 참조하는 오브젝트)를 재정의 할 수 있습니다. 메소드 서명은 다음과 같습니다.
zh_cn: 因为函数是JavaScript中的一流对象，所以它们可以拥有自己的方法。 所有函数都具有方法 <code>call()</code> 和 <code>apply()</code> ，这使得在调用函数时可以重新定义接收者（即该对象所指的对象）。 方法签名如下：

source: Bind returns an instance of a function that can be executed
ja: Bind は、実行可能な関数のインスタンスを返します。
ko: 바인드는 실행될 수있는 함수의 인스턴스를 반환합니다.
zh_cn: Bind返回一个可以执行的函数的实例

source: Both <code>call()</code> and <code>apply()</code> are methods which are located on <code>Function.prototype</code>. Therefore they are available on every function object via the prototype chain. Both <code>call()</code> and <code>apply()</code> can execute a function with a specified value of the <code>this</code>.
ja: <code>call()</code> と <code>apply()</code> はどちらも <code>Function.prototype</code> にあるメソッドです。 したがって、これらはプロトタイプチェーンを介してすべての関数オブジェクトで使用できます。 <code>call()</code> と <code>apply()</code> はどちらも、 <code>this</code> の値を指定して関数を実行できます 。
ko: <code>call()</code> 과 <code>apply()</code> 는 <code>Function.prototype</code> 에있는 메소드입니다. 따라서 프로토 타입 체인을 통해 모든 함수 객체에서 사용할 수 있습니다. <code>call()</code> 과 <code>apply()</code> 모두 <code>this</code> 의 지정된 값으로 함수를 실행할 수 있습니다.
zh_cn: <code>call()</code> 和 <code>apply()</code> 都是位于 <code>Function.prototype</code> 上的方法 。 因此，它们可通过原型链在每个功能对象上使用。 <code>call()</code> 和 <code>apply()</code> 都可以执行带有 <code>this</code> 的指定值的函数。

source: CALL : A function with argument provide individually. If you know the arguments to be passed or there are no argument to pass you can use call.
ja: CALL:引数を個別に提供する関数です。渡すべき引数が決まっている場合や、渡すべき引数がない場合にはCALLを使うことができます。
ko: CALL : 인수가있는 함수는 개별적으로 제공합니다. 전달할 인수를 알고 있거나 전달할 인수가 없으면 call을 사용할 수 있습니다.
zh_cn: CALL:一个单独提供参数的函数。如果你知道要传递的参数或者没有参数要传递,你可以使用call。

source: Call and apply both are used to force the <code>this</code> value when a function is executed. The only difference is that <code>call</code> takes <code>n+1</code> arguments where 1 is <code>this</code> and <code>'n' arguments</code>. <code>apply</code> takes only two arguments, one is <code>this</code> the other is argument array.
ja: 呼び出しと適用の両方を使用して、関数の実行時に <code>this</code> 値を強制します。 唯一の違いは、 <code>call</code> は <code>n+1</code> 個の引数を取る <code>'n' arguments</code> です。ここで、1は <code>this</code> と「n」個の引数です。 <code>apply</code> は2つの引数しか取りません。1つは <code>this</code> 、もう1つは引数の配列です。
ko: 함수가 실행될 <code>this</code> 값을 강제하기 위해 호출 및 적용 둘 다 사용됩니다. 유일한 차이점은 <code>call</code> 은 <code>n+1</code> 인수를 취한다는 것입니다. 여기서 1은 <code>this</code> 및 <code>'n' arguments</code> 입니다. <code>apply</code> 는 두 개의 인수 만 사용합니다. 하나는 다른 하나는 인수 배열입니다.
zh_cn: 执行函数时，调用和应用都用于强制 <code>this</code> 值。 唯一的区别是 <code>call</code> <code>n+1</code> 个参数，其中1是 <code>this</code> 和 <code>'n' arguments</code> 。 <code>apply</code> 只需要两个参数，一个是 <code>this</code> ，另一个是参数数组。

source: Call() takes comma-separated arguments, ex:
ja: Call()はカンマで区切られた引数を取ります。
ko: Call ()은 쉼표로 구분 된 인수를 사용합니다 (예 :
zh_cn: Call()取用逗号分隔的参数,例如:"CALL()"。

source: Code example :
ja: コード例 .
ko: 코드 예 :
zh_cn: 代码示例。

source: Difference between these to methods are, how you want to pass the parameters.
ja: これらのメソッドとの違いは、パラメータをどのように渡すかということです。
ko: 이들과 메소드의 차이점은 매개 변수 전달 방법입니다.
zh_cn: 这些到方法的区别在于,你要如何传递参数。

source: Douglas Crockford mentions briefly the difference between the two, which may help explain the performance difference... <a href="http://youtu.be/ya4UHuXNygM?t=15m52s">http://youtu.be/ya4UHuXNygM?t=15m52s</a>
ja: Douglas Crockfordが2つの違いを簡単に述べていますが、これはパフォーマンスの違いを説明するのに役立ちます... <a href="http://youtu.be/ya4UHuXNygM?t=15m52s">http://youtu.be/ya4UHuXNygM?t=15m52s</a>
ko: Douglas Crockford는 성능 차이를 설명하는 데 도움이되는 두 가지 차이점을 간단히 언급합니다 ... <a href="http://youtu.be/ya4UHuXNygM?t=15m52s">http://youtu.be/ya4UHuXNygM?t=15m52s</a>
zh_cn: 道格拉斯&middot;克罗克福德（Douglas Crockford）简要提到了两者之间的区别，这可能有助于解释性能差异... <a href="http://youtu.be/ya4UHuXNygM?t=15m52s">http://youtu.be/ya4UHuXNygM?t=15m52s</a>

source: End of extract.
ja: 抽出終了。
ko: 추출물의 끝.
zh_cn: 摘录结束。

source: Even though <code>call</code> and <code>apply</code> achive the same thing, I think there is atleast one place where you cannot use <code>call</code> but can only use <code>apply</code>. That is when you want to support inheritance and want to call the constructor.
ja: <code>call</code> と <code>apply</code> は同じことですが、 <code>call</code> を使用できず、 <code>apply</code> しか使用できない場所が少なくとも1つあると思います 。 これは、継承をサポートし、コンストラクターを呼び出したい場合です。
ko: <code>call</code> 와 <code>apply</code> 이 같은 것을 달성하더라도 전화를 사용할 수 없지만 <code>apply</code> 만 사용할 수있는 곳이 적어도 하나는 있다고 생각 합니다 . 상속을 지원하고 생성자를 호출하려고 할 때입니다.
zh_cn: 即使 <code>call</code> 和 <code>apply</code> 实现相同的事情，我也认为至少有一个地方不能使用 <code>call</code> ,而只能使用 <code>apply</code> 。 那就是您想要支持继承并想要调用构造函数的时候。

source: Even though <code>obj.addValues</code> and <code>f</code> refer to the same function, they behave differently when called because the value of the receiver is different in each call. For this reason, when calling a function that refers to <code>this</code>, it is important to ensure that <code>this</code> will have the correct value when it is called. To be clear, if <code>this</code> were not referenced in the function body, then the behavior of <code>f(20)</code> and <code>obj.addValues(20)</code> would be the same.
ja: <code>obj.addValues</code> と <code>f</code> が同じ関数を参照していても、レシーバーの値は呼び出しごとに異なるため、呼び出されたときの動作は異なります。 このため、thisを参照する関数を呼び出すときは、これが呼び出されたときに正しい値になるようにすることが重要です。 明確にするために、 <code>this</code> が関数本体で参照されていない場合、 <code>f(20)</code> と <code>obj.addValues(20)</code> の動作は同じになります。
ko: <code>obj.addValues</code> 와 <code>f</code> 는 같은 함수를 참조하지만 호출 할 때마다 수신자의 값이 다르므로 호출 될 때 다르게 동작합니다. 이러한 이유로 this를 참조하는 함수를 호출 할 때 이것이 호출 될 때 올바른 값을 갖도록하는 것이 중요합니다. 분명히, <code>this</code> 함수 본문에서 참조되지 않은 경우 <code>f(20)</code> 및 <code>obj.addValues(20)</code> 의 동작은 동일합니다.
zh_cn: 即使 <code>obj.addValues</code> 和 <code>f</code> 引用相同的函数，但它们在调用时的行为也有所不同，因为在每次调用中接收器的值都不同。 因此，在调用引用 <code>this</code> 函数的函数时，务必确保在调用该函数时具有正确的值。 需要明确的是，如果未在函数主体中引用此函数，则 <code>f(20)</code> 和 <code>obj.addValues(20)</code> 的行为将相同。

source: Expand snippet
ja: スニペットを展開
ko: 스 니펫 확장
zh_cn: 扩展片段

source: First Parameter is '<em>this</em>'
ja: 最初のパラメータは「 <em>これ</em> 」です
ko: 첫 번째 매개 변수는 ' <em>this</em> '입니다
zh_cn: 第一个参数是&ldquo; <em>this</em> &rdquo;

source: Follows an extract from <a href="https://rads.stackoverflow.com/amzn/click/com/1449381871">Closure: The Definitive Guide by Michael Bolin</a>. It might look a bit lengthy, but it's saturated with a lot of insight. From "Appendix B. Frequently Misunderstood JavaScript Concepts":
ja: <a href="https://rads.stackoverflow.com/amzn/click/com/1449381871">Closure：Michael BolinによるThe Definitive Guideの</a>抜粋に従います。 少し長く見えるかもしれませんが、多くの洞察で飽和しています。 「付録B.よく誤解されているJavaScriptの概念」から：
ko: <a href="https://rads.stackoverflow.com/amzn/click/com/1449381871">Michael Bolin의 Closure : The Definitive Guide</a> 에서 발췌 한 내용입니다. 약간 길어 보일 수 있지만 통찰력이 풍부합니다. "부록 B. 자주 JavaScript 개념을 오해":
zh_cn: 摘录自<a href="https://rads.stackoverflow.com/amzn/click/com/1449381871">Michael Bolin的《闭幕：权威指南》</a>的摘录。 它可能看起来有些冗长，但是它充满了很多见识。 摘自&ldquo;附录B.经常被误解的JavaScript概念&rdquo;：

source: From <a href="http://odetocode.com/blogs/scott/archive/2007/07/04/function-apply-and-function-call-in-javascript.aspx"><strong>Function.apply and Function.call in JavaScript</strong></a> :
ja: <a href="http://odetocode.com/blogs/scott/archive/2007/07/04/function-apply-and-function-call-in-javascript.aspx"><strong>JavaScriptのFunction.applyおよびFunction.call</strong></a>から：
ko: <a href="http://odetocode.com/blogs/scott/archive/2007/07/04/function-apply-and-function-call-in-javascript.aspx"><strong>JavaScript의 Function.apply 및 Function.call에서</strong></a> :
zh_cn: 从<a href="http://odetocode.com/blogs/scott/archive/2007/07/04/function-apply-and-function-call-in-javascript.aspx"><strong>JavaScript中的Function.apply和Function.call</strong></a> ：

source: From <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Function/apply"><strong>the MDN docs on Function.prototype.apply()</strong></a> :
ja: <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Function/apply"><strong>Function.prototype.apply（）のMDNドキュメント</strong></a>から：
ko: <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Function/apply"><strong>Function.prototype.apply ()의 MDN 문서에서</strong></a> :
zh_cn: 从<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Function/apply"><strong>Function.prototype.apply（）的MDN文档中</strong></a> ：

source: From <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Function/call"><strong>the MDN docs on Function.prototype.call()</strong></a> :
ja: <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Function/call"><strong>Function.prototype.call（）のMDNドキュメント</strong></a>から：
ko: <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Function/call"><strong>Function.prototype.call ()의 MDN 문서에서</strong></a> :
zh_cn: 从<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Function/call"><strong>Function.prototype.call（）的MDN文档中</strong></a> ：

source: Fundamental difference is that <code>call()</code> accepts an <strong><em>argument list</em></strong>, while <code>apply()</code> accepts a <strong><em>single array of arguments</em></strong>.
ja: 基本的な違いは、 <code>call()</code> が<strong><em>引数リストを</em></strong>受け入れるのに対し、 <code>apply()</code> は<strong><em>引数の単一配列を</em></strong>受け入れる<strong><em>こと</em></strong>です。
ko: 근본적인 차이점은 <code>call()</code> 은 <strong><em>인수 list를</em></strong> 허용하고 <code>apply()</code> 는 <strong><em>단일 인수 배열을</em></strong> 허용한다는 것입니다.
zh_cn: 基本区别在于 <code>call()</code> 接受<strong><em>参数列表</em></strong> ，而 <code>apply()</code> 接受<strong><em>单个参数数组</em></strong> 。

source: Here is a function allows you to create classes which also supports creating classes by extending other classes.
ja: ここでは、他のクラスを拡張してクラスを作成することもサポートしているクラス作成機能を紹介します。
ko: 다음은 다른 클래스를 확장하여 클래스 작성을 지원하는 클래스를 작성할 수있는 함수입니다.
zh_cn: 这里有一个功能允许你创建类,它还支持通过扩展其他类来创建类。

source: Here's a good mnemonic. <b>A</b>pply uses <b>A</b>rrays and <b>A</b>lways takes one or two Arguments. When you use <b>C</b>all you have to <b>C</b>ount the number of arguments.
ja: ここに良いニーモニックがあります。 プライは<b>A</b>レイを使用し、 <b>A</b>ウェイは1つまたは2つの引数を取ります。 <b>C</b>を使用する場合、必要なのは引数の数だけです。
ko: 좋은 니모닉이 있습니다. pply는 <b>A</b> rray를 사용하고 <b>A</b> lway는 하나 또는 두 개의 인수를 사용합니다. <b>C</b> 를 사용할 때는 인수 개수를 모두 지정해야합니다.
zh_cn: 这是一个很好的助记符。 <b>一个人</b>使用<b>A</b> rays， <b>一个人</b>使用一或两个参数。 当您使用<b>C时，</b>您必须忽略参数的数量。

source: Here's a small-ish post, I wrote on this:
ja: ここに書いた小ネタです。
ko: 여기에 작은 글이 있습니다.
zh_cn: 下面是一个小编的帖子,我在这上面写的。

source: However, since neither <code>call()</code> nor <code>apply()</code> uses the value of its own receiver to substitute for the receiver argument when it is unspecified, the following will not work:
ja: ただし、 <code>call()</code> も <code>apply()</code> （）も指定されていない場合、レシーバー引数の代わりに独自のレシーバーの値を使用しないため、以下は機能しません。
ko: 그러나 <code>call()</code> 이나 <code>apply()</code> 는 수신자 인수가 지정되지 않은 경우 수신자 인수를 대신하기 위해 자체 수신자 값을 사용하지 않으므로 다음과 같이 작동하지 않습니다.
zh_cn: 但是，由于未指定 <code>call()</code> 和 <code>apply()</code> 时都未使用其自身接收方的值来代替接收方参数，因此以下操作将无效：

source: I'd like to show an example, where the 'valueForThis' argument is used:
ja: 引数'valueForThis'を使用した例を紹介したいと思います。
ko: 'valueForThis'인수가 사용되는 예제를 보여주고 싶습니다.
zh_cn: 我想展示一个例子,其中使用了 "valueForThis "参数。

source: If there is no explicit receiver when a function is called, then the global object becomes the receiver. As explained in "goog.global" on page 47, window is the global object when JavaScript is executed in a web browser. This leads to some surprising behavior:
ja: 関数が呼ばれたときに明示的な受け手がいない場合は、グローバルオブジェクトが受け手になります。47ページの「goog.global」で説明したように、WebブラウザでJavaScriptを実行すると、windowがグローバルオブジェクトになります。これは、いくつかの驚くべき動作につながります。
ko: 함수가 호출 될 때 명시적인 수신자가 없으면 전역 오브젝트가 수신자가됩니다. 47 페이지의 "goog.global"에 설명 된대로 window는 웹 브라우저에서 JavaScript가 실행될 때 전역 객체입니다. 이것은 놀라운 행동으로 이어집니다.
zh_cn: 如果函数被调用时没有显式接收器,那么全局对象就成为了接收器。正如第47页的 "goog.global "中所解释的那样,当JavaScript在web浏览器中执行时,window就是全局对象。这导致了一些令人惊讶的行为。

source: It is useful at times for one object to borrow the function of another object, meaning that the borrowing object simply executes the lent function as if it were its own.
ja: あるオブジェクトが別のオブジェクトの関数を借りることができる場合がありますが、これは、借りているオブジェクトが自分自身の関数であるかのように、単に貸し出された関数を実行することを意味します。
ko: 때로는 한 객체가 다른 객체의 기능을 빌리는 것이 유용합니다. 즉, 빌린 객체는 빌려 진 함수를 마치 마치 마치 마치 마치 마치 마치 마치 마치 마치 마치 자신의 함수처럼 실행합니다.
zh_cn: 有时,一个对象借用另一个对象的功能是有用的,这意味着借用的对象只需执行借出的功能,就像它自己的功能一样。

source: It may be helpful to think of a function as having no knowledge of the variable to which it is assigned. This helps reinforce the idea that the value of this will be bound when the function is called rather than when it is defined.
ja: 関数は代入された変数を知らないと考えると便利かもしれません。これは、関数が定義されたときではなく、関数が呼び出されたときにこの値が拘束されるという考えを強化するのに役立ちます。
ko: 함수가 할당 된 변수에 대한 지식이없는 것으로 생각하면 도움이 될 수 있습니다. 이는 함수가 정의 될 때가 아니라 함수가 호출 될 때이 값이 바인드 될 것이라는 아이디어를 강화하는 데 도움이됩니다.
zh_cn: 把一个函数看成是不知道被分配给它的变量,这可能是有帮助的。这有助于强化这样的想法,即当函数被调用时,其值将被约束,而不是当它被定义时。

source: K. Scott Allen has <a href="http://odetocode.com/blogs/scott/archive/2007/07/04/function-apply-and-function-call-in-javascript.aspx">a nice writeup</a> on the matter.
ja: K.スコットアレンは<a href="http://odetocode.com/blogs/scott/archive/2007/07/04/function-apply-and-function-call-in-javascript.aspx">、</a>この問題について素晴らしい記事を書いています。
ko: K. Scott Allen <a href="http://odetocode.com/blogs/scott/archive/2007/07/04/function-apply-and-function-call-in-javascript.aspx">은이</a> 문제에 대해 좋은 글 을 남겼 습니다.
zh_cn: 斯科特&middot;艾伦（K. Scott Allen）在这件事上<a href="http://odetocode.com/blogs/scott/archive/2007/07/04/function-apply-and-function-call-in-javascript.aspx">写得很好</a> 。

source: Let me add a little detail to this.
ja: 少しだけ補足させてください。
ko: 이것에 약간의 세부 사항을 추가하겠습니다.
zh_cn: 让我在此补充一点细节。

source: Note that the only difference between <code>call()</code> and <code>apply()</code> is that <code>call()</code> receives the function parameters as individual arguments, whereas <code>apply()</code> receives them as a single array:
ja: <code>call()</code> と <code>apply()</code> の唯一の違いは、 <code>call()</code> が関数パラメーターを個別の引数として受け取るのに対し、 <code>apply()</code> はそれらを単一の配列として受け取ることです。
ko: <code>call()</code> 과 <code>apply()</code> 의 유일한 차이점은 call () 은 함수 매개 변수를 개별 인수로 수신하는 반면 <code>apply()</code> 는 단일 배열로 수신한다는 점입니다.
zh_cn: 请注意， <code>call()</code> 和 <code>apply()</code> 之间的唯一区别是 <code>call()</code> 将函数参数作为单独的参数接收，而 <code>apply()</code> 将它们作为单个数组接收：

source: Observe how easily we delegated <code>hello</code> to <code>sayHello</code> using <code>apply</code>, but with <code>call</code> this is very difficult to achieve.
ja: <code>apply</code> を使用して <code>hello</code> を <code>sayHello</code> に委任するのがいかに簡単かを確認しますが、 <code>call</code> これを達成するのは非常に困難です。
ko: <code>apply</code> 를 사용하여 <code>hello</code> 를 <code>sayHello</code> 에 얼마나 쉽게 위임했는지 관찰하십시오. 그러나 <code>call</code> 는 달성하기가 매우 어렵습니다.
zh_cn: 观察我们使用 <code>apply</code> 多么容易地将 <code>hello</code> 委托给 <code>sayHello</code> ，但是通过 <code>call</code> 很难实现。

source: Pseudo syntax:
ja: 疑似構文。
ko: 의사 구문 :
zh_cn: 伪语法。

source: Sample code:
ja: サンプルコード。
ko: 샘플 코드 :
zh_cn: 样本代码:

source: Second parameter is a <em>Comma separated</em> list of arguments (like <em>Call</em>)
ja: 2番目のパラメータは、 <em>カンマで区切られた</em>引数のリストです（ <em>Callなど</em> ）。
ko: 두 번째 매개 변수는 <em>쉼표로 구분 된</em> 인수 목록입니다 (예 : <em>Call</em> )
zh_cn: 第二个参数是<em>逗号分隔</em>的参数列表（如<em>Call</em> ）

source: See MDN's documentation on <a href="https://developer.mozilla.org/en/JavaScript/Reference/Global_Objects/Function/apply">apply</a> and <a href="https://developer.mozilla.org/en/JavaScript/Reference/Global_Objects/Function/call">call</a>.
ja: <a href="https://developer.mozilla.org/en/JavaScript/Reference/Global_Objects/Function/apply">適用</a>と<a href="https://developer.mozilla.org/en/JavaScript/Reference/Global_Objects/Function/call">呼び出し</a>については、MDNのドキュメントを参照してください。
ko: <a href="https://developer.mozilla.org/en/JavaScript/Reference/Global_Objects/Function/apply">apply</a> and <a href="https://developer.mozilla.org/en/JavaScript/Reference/Global_Objects/Function/call">call</a> 에 대한 MDN 설명서를 참조하십시오.
zh_cn: 有关<a href="https://developer.mozilla.org/en/JavaScript/Reference/Global_Objects/Function/apply">apply</a>和<a href="https://developer.mozilla.org/en/JavaScript/Reference/Global_Objects/Function/call">call</a>的信息，请参见MDN的文档。

source: See also <a href="https://jsfiddle.net/k7y5o0d6/9/"><strong>this Fiddle</strong></a>.
ja: <a href="https://jsfiddle.net/k7y5o0d6/9/"><strong>このフィドル</strong></a>も参照してください。
ko: <a href="https://jsfiddle.net/k7y5o0d6/9/"><strong>이 바이올린을</strong></a> 참조하십시오.
zh_cn: 另请参阅<a href="https://jsfiddle.net/k7y5o0d6/9/"><strong>此小提琴</strong></a> 。

source: See jsPerf, <a href="http://jsperf.com/test-call-vs-apply/3">http://jsperf.com/test-call-vs-apply/3</a>
ja: jsPerf、 <a href="http://jsperf.com/test-call-vs-apply/3">http：</a> //jsperf.com/test-call-vs-apply/3を参照してください
ko: jsPerf, <a href="http://jsperf.com/test-call-vs-apply/3">http://jsperf.com/test-call-vs-apply/3</a> 참조
zh_cn: 参见jsPerf， <a href="http://jsperf.com/test-call-vs-apply/3">http：</a> //jsperf.com/test-call-vs-apply/3

source: So as you see, there is not a big difference, but still, there are cases we prefer using call() or apply(). For example, look at the code below, which finding the smallest and largest number in an array from MDN, using the apply method:
ja: ご覧のように、大きな違いはありませんが、それでも call()または apply()を使用することを好むケースがあります。例えば、以下のコードを見てみましょう。
ko: 보시다시피 큰 차이는 없지만 call () 또는 apply ()를 선호하는 경우가 있습니다. 예를 들어 apply 메소드를 사용하여 MDN에서 배열에서 가장 작은 숫자와 가장 큰 숫자를 찾는 아래 코드를 살펴보십시오.
zh_cn: 所以大家可以看到,两者的区别并不大,但还是有的情况下,我们更喜欢使用call()或apply()。例如,看看下面的代码,从MDN中找到一个数组中最小和最大的数,使用apply方法。

source: So the main difference is just the way we passing the arguments:
ja: 主な違いは引数の渡し方だけです。
ko: 따라서 주요 차이점은 인수를 전달하는 방식입니다.
zh_cn: 所以,主要的区别只是我们通过论证的方式。

source: So, these calls complement each other. Where we expect an <em>iterable</em>, <code>call</code> works, where we expect an <em>array-like</em>, <code>apply</code> works.
ja: したがって、これらの呼び出しはお互いを補完します。 <em>反復可能な</em> 、 <code>call</code> の動作が予想される場合、 <em>配列のような</em> <code>apply</code> の動作が予想される場合 。
ko: 따라서 이러한 호출은 서로를 보완합니다. <em>iterable</em> 을 <code>call</code> 하는 곳에서는 call works, <em>배열과 같은</em> <code>apply</code> 작품을 기대합니다.
zh_cn: 因此，这些调用相互补充。 我们希望有一个<em>可迭代的</em> <code>call</code> 工作，我们希望有一个<em>类似数组的</em> 调用工作。

source: The <code>apply</code> accepts only <strong><em>array-like</em></strong> args.
ja: <code>apply</code> は、 <strong><em>配列のような</em></strong>引数のみを受け入れます 。
ko: <code>apply</code> 은 <strong><em>배열과 같은</em></strong> 인수 만 허용합니다.
zh_cn: <code>apply</code> 仅接受<strong><em>类似数组的</em></strong>参数。

source: The <code>spread</code> operator ... allows passing <strong><em>iterable</em></strong><code>args</code> as the list to call.
ja: <code>spread</code> 演算子...は、呼び出すリストとして<strong><em>反復可能な</em></strong> <code>args</code> を渡すことができます。
ko: <code>spread</code> 연산자는 <strong><em>반복 가능한</em></strong> <code>args</code> 를 호출 할 목록으로 전달합니다.
zh_cn: <code>spread</code> 运算符...允许传递<strong><em>可迭代的</em></strong> <code>args</code> 作为要调用的列表。
